他嘲笑街头无视权威的人们
礼节的形式，并且不在乎他的个人卫生
当您在公共场所大便时小便，甚至对自己感到满足
想到哲学狄奥尼斯愤世嫉俗者的无耻行为。
并不是第一个想到的第一件事Diogenes强烈反对社会价值观
和机构，因为根据他的说法，这些与人的本性不符
他相信人类社会给我们注入了各种不自然的欲望
不仅过时，而且使我们无法幸福，因此我们
应该剥夺我们这个腐败的人为构造的力量，所以我们
能够过着我们应该与自然和谐相处的生活
到什么文化都非常明显，他就实践了他的讲道
行为举止粗俗，不顾惯例，人们也就不足为奇了
被称为“狗狗式”或简单地称为“狗”的视频
哲学以及我们可以从他的思想中学到什么
[音乐]叫苏格拉底的学生，名字叫泰莎（Tessa）
最初的思想奠定了膝盖，后来这些思想变成了哲学上的
所谓犬儒主义的学校，犬儒主义来自古希腊词
kuniko的意思是指指望跟随者第欧根尼的人
出生在一个名为shinobi的希腊殖民地，目前还不确定参议院​​阿姨和
第欧根尼曾经见过，但他和那位顽强的哲学家无疑分享了
他们偏爱过贫穷的生活，双方都会同意
财富不是财产的问题，我引用财富和贫困并不在于
人的财产，但在他们的灵魂和报价之间有区别
当今的犬儒主义和犬儒主义是一种哲学犬儒主义
指对人性的否定立场，或指剑桥
字典定义了人们只对自己感兴趣的信念
对古代的愤世嫉俗者并不诚恳，但不是
他们对人性的看法完全是消极的，他们强烈反对社会
人类为自己创造的东西，使他们无法
生活与他们的本性相符，因此他们批评人类
的行为，但确实相信我们可以治愈第欧根尼是
他住在附近的桶里的贫穷
在科林斯州的一个集市上，除了一些老店外，他一无所有
当他看到一个孩子喝水时，用抹布和一个碗来吃饭和喝水
他的手，即使他很穷并且被拒绝，他也把球扔掉了
社会规范和风俗他并不是像古怪的人那样与社会隔绝
他通过发起对话并与他们面对面来挑战人们
他们的错是著名的哲学家柏拉图（Plato）是第欧根尼（Diogenes）的当代人，
相信思想是现实的基础Diogenes然而批评了他
由于过于理论化，他经常嘲笑
莱多（Ledo）因打扰一次讲课而受到好评，因为
他对人类的定义，即无羽毛的鸡
回应第欧根尼（Diogenes）拔出一只鸡进入
柏拉图学院说，我以一种我们可以看到的方式给你带来了一个男人
Diogenes作为反哲学家，他拒绝了扩张的必要性
道德体系和其他各种学术模糊，他的哲学得到了展示
通过他的行动，这种方法是他扎扎实实取得成功的关键
哲学很容易被大众和玩世不恭的哲学接受
学校后来在希腊和罗马柏拉图蓬勃发展
尽管承认第欧根尼斯（Diogenes）的才华和宽度不被他的认可
淫秽的行为，并称他为苏格拉底疯了，柏拉图当然不是
有一天他在光天化日之下访问了一个市场，他是唯一的嘲笑者
用灯笼检查随机的人说我在寻找一个人我
他当然没说过要说他在某个地方遇到的每个人
市场已经失去了与人类的联系，他试图传达
当人们嘲笑他时，他通过在走廊上向后走来传达了同样的信息
向他们挑战，问他们是不是感到羞耻？
完整的生存之路，怪我沿着生命之路向后走
散步并引用它可能同时很有趣和令人沮丧
让第欧根尼（Diogenes）看到人们对他们为之制造的困境视而不见
自己和他们期望彼此遵循的荒谬标准
因此第欧根尼斯不仅为自己而活，他还尝试开悟
他周围的人很多轶事都把第欧根尼描述成狗似或狗似的
当有人问他为什么人们用这种方式形容他时
他回答说，我喜欢那些给我任何东西的人，而我拒绝那些拒绝并拒绝我的人。
我在Rascals咬牙切齿，但是有一天他带着自己的愿望成为了
像狗一样的整体水平也更高
富有的雅典人通过骨头不敬地向他开了一家银行
回应抬起他的腿，小便
[音乐] Diogenes自己还没结婚
通过手淫满足了他的性欲，这并不奇怪
在公开场合，当他因为这个原因而被嘲笑时，他回答我希望那是因为
可以通过揉肚子来减轻饥饿感，这可能是最著名的轶事
关于第欧根尼（Diogenes）是他嘲笑亚历山大大帝（Alexander）的故事
伟大是马其顿国王，也是最成功的军事指挥官之一
在他统治期间的历史上，他能够建立起一个从
亚历山大（Alexander）留在科林斯（Corinth）时，希腊到印度
欧金妮与其他许多人相比，丝毫没有注意到他
急于祝贺他们的哲学家和政治家
君主与他的成就亚历山大希望见识这种狗狗式的行为
他听说过的那个男人，所以他决定去找他，发现他躺在
古希腊哲学家普鲁塔克（Plutarch）记录的太阳我引用了第欧根尼（Diogenes）
当他看到这么多人朝他走来时，抬高了自己一点。
盯着亚历山大，当那个君主用他对他讲话时
问候，问我们是否想要什么是什么？
站在我的太阳底下一点点，然后根据普鲁塔克·亚历山大（Plutarch Alexander）的话说
受到这种待遇的打击，他对Diogenes表示了极大的钦佩，他告诉他
追随者，如果我不是亚历山大，我希望我是第欧根尼，就没有共识
关于第欧根尼（Diogenes）的死因，有人说他像往常一样死于狂犬病
被他最好的朋友包围着，狗被其他人认为他死于食物
中毒，有人说他现在屏住呼吸结束了自己的生命
分享他的一些轶事，让我们探讨他为什么做自己的工作以及做什么
第欧根尼哲学引起愤世嫉俗者指出了无意义。
文明生活表明人类本身并不是坏生物，而是
创造了一个使他们与他们的真实本性疏远的社会，类似于
苏格拉底认为愤世嫉俗的人相信美德和幸福
掌握在我们自己手中，因此外部事物无关紧要
像苏格拉底·迪奥涅涅斯（Socrates Diogenes）那样实现他们的目标是，美好的生活就是
自给自足，因为他一无所有，只希望
他满足了他的基本需求，很容易满足于自己不满足的条件
需要诸如物质财富和地位之类的东西才能快乐和不在乎
狄更斯（Diogenes）享受着小小的快乐
与社会的好处相反，生活更容易获得
希望我们追逐它通常需要花费很多精力来获得哲学家伊壁鸠鲁（Epicurus）
分享了这一观点，也拒绝了追逐让我们付出更多代价的快乐的追逐
比我们实际收到的以物质财富的追逐为例
认为金钱是万恶之母，让我们面对现实
我们超越自己的能力去实现它所设定的肤浅目标
有些人甚至愿意在我们身上犯下包括暴力在内的不道德行为
和谋杀只是为了赚钱，以及在大部分时间里是用来购买东西的
他们不需要打动他们甚至不喜欢的人，因此当我们参加社交活动时
压力消失了追逐物质财富的意义何在
第欧根尼使所有困在仓鼠轮上的人精神振奋
希望得到他们永远不会得到的东西，除非他们将自己从中解脱出来
社会上的老鼠赛跑过着简单的生活，这对我们的物种来说是自然而然的，并享受
目前，他认为通向美德的捷径要容易得多，
从我们的精灵角度来看，快乐的便捷方式狗是伟大的
关于如何与大自然达成协议的老师，他们会放心
每当他们饿的时候想吃东西，以及他们能找到的任何东西
无耻地在公共场合交配，生活在当下，没有羞辱
关于最后一个特征的焦虑，我们可以说，
许多精神探寻者正在寻找已经存在的狗，即使他们的生活
贫穷可能会使人处于非常不利的地位
狄奥尼根斯的生活方式使他变得异常强大，毕竟他独立于
外部因素，因此没有人可以对他本人和他做任何事情
不是外界控制着他的幸福
此外，第欧根尼（Diogenes）试图过着辛劳的生活
因为通过刻苦地生活，我们不仅变得更强壮，而且
也更有能力享受小事情的一个例子是，他
经常得到雕像的支持，他认为这是被拒绝的做法
总结愤世嫉俗的第欧根尼（Diogenes）因像狗一样生活而臭名昭著。
在一个只拥有一些旧破布的桶中，他是一个朴实的人
他的哲学犬儒主义并非基于复杂的道德体系和广泛的
学术作品，而不是它是基于第欧根尼（Diogenes）批评现代主义的行动
社会以及如何将人们与他们的本性区分开来，他的哲学是
旨在治愈人类的可怜病，它鼓励我们过上
打破常规的辛苦生活放弃了外部环境，在这里尽情享受
现在第欧根尼（Diogenes）练习了他讲道的内容
轶事描绘了他不太在乎的非常规行为
社会告诉我们要关心地位金钱社会规范的事情
忽略了它们，坚忍主义与
愤世嫉俗，因此坚忍直接源自愤世嫉俗也就不足为奇了
传记作家Diogenes life的使用写道，坚忍主义的创始人芝诺（Zeno）
直到他被吴华指导时，才将他的哲学写在狗身上
性暴露狂的学生创造轻松的坚忍态度显然是一种哲学
那些想要参与社会并与他们的同事一起工作的人
另一方面，人类的愤世嫉俗是外来者的哲学
但是支持这样的想法，即获得幸福
美德与内心的和平完全在我们的控制范围内
看[音乐]